It's not like we've seen
the end of the world with our own eyes.
That's why we gotta cast off - together, we can!
can!
can!
Sailing from sea to sea,
saying it's nothing but a fairy tale.
Truth is stranger than fiction, isn't it?
Don't pretend you can't see it.
Common sense is only what the majority says it is!
It's not like we've seen
the end of the world with our own eyes.
So let's go, Captain I'll-Do-It-My-Way!
chou
chou
Whaddya mean, "no can do"?
We haven't even started yet!
I wanna know it all!  Now, yes, we can!
can!
can!
a
you
nk
can!
Yes, we can!  You can!  This moment...
yes
n
we
can!
ca
you
ny
can!
can!
o
I
k
can!
a
ko
We can!  I can!  With this feeling of freedom...
can!
n
can
I
can!
Now...  Now, oh yes, we can!
i
yes
we
can!
can!
swe
yes
we
can!
Yes, we can!
yes
ye
we
w
can!
ca
佐烏
德雷斯羅薩
王宮
我找不到任何他們用來走私的貨物清單
但顯然全被某人偷走了
我就知道
所有留下來的武器和炸藥
都在事件後被偷走了
而且數量還不少
Cipher Pol，Aigis Zero
肯定是某個組織幹的
海軍那邊也為此手忙腳亂
會是革命軍嗎？
嗯，不然還會有誰？
立刻回來
他們真是我的眼中釘，我發誓
您說得太對了，老大！
其實，就跟你一樣呢
哇！這話太傷人了！
那麼你接下來要去哪裡，草帽？
這曾是一片悲劇之地
黑暗的絲線接連被編織而成
儘管無數的悲劇降臨在他們身上
他們此刻仍強忍著淚水，
而音樂繼續奏響……
噢，好耶！
那是隨著拍手節奏而響起的音樂
在這漫長、悲傷、無名
且不張揚的演出後，帷幕落下
接著，真相的話語傳入觀眾耳中
他們的國王歸來了，
未來也將迎來和平，一切都好
我有個提議要對大家說
呃，謝謝你的介紹
我是頓達塔族的族長，甘丘！
站在我身旁的是我的女兒
我是蔓雪莉！
好可愛！
你要我們做這個，雷奧？
沒錯！
就拜託你們了！
世界會議「Reverie」就在今年
轉眼間就要到了
而且看來每個國家都已經開始準備了
父親！
蕾貝卡說她今天下午
會過來為我們做飯
噢，是嗎？那居魯士呢？
他當然也會來
原來如此，原來如此。我們好久
沒有一家人一起……
……吃飯了
造訪這個王國的人，會被某個景象震驚
火腿，麻煩了！
噢，你們好啊
蕾貝卡、蔓雪莉！
他們融入了城鎮
與人類比鄰而居
喂，喂
我們連自己的家都還沒重建呢！
不行，不行！這才是頭號優先！
造訪者將對這些可愛的小矮人的模樣感到驚奇
這是充滿愛、熱情與仙子的王國……
你說得對。雕像才是第一要務！
那還用說！
……德雷斯羅薩
等我們把囚犯運送完畢，
我就要踏上旅程
海軍艦隊
旅程？你是說旅程？
沒有草帽和羅的人頭，
我就沒臉踏進海軍基地，所以……
真是固執……
只要你肯道歉，
薩卡斯基就能保住顏面
不行！
那又為什麼不行？
我也有我自己的顏面要保
真是的……
藤虎……
他是個笨蛋，你知道的，鶴阿姨
這是他最後的機會
要是他當初站在我這邊，
幫我除掉那群臭小子
事情就不會落得這種下場
韁繩本來握在我手裡
那條繫著這世界群魔的韁繩
你們不該除掉我的
我十分確定
你們全都會為此後悔
別把那種可悲的鬼話推到我頭上
這世上沒有「要是」。
光是去想都算是瘋了
這是唯一可能的結局
你輸了
噢，我怎麼可能贏得了你呢？
彼此彼此
你認為海賊的世界
接下來會如何？
我用另一個問題來回答你的問題
你覺得你放出來的那些怪物……
……在沒有我供應的「食物」後會怎麼樣？
此刻航行在這片海上的人當中，
有誰真正站在階梯的最頂端？
是誰在統治這片大海？
是四皇之一嗎？
還是狡猾地遊走於這片海域的七武海？
又或者是那群
最惡世代的臭小子？
不，或者……
一定是海軍，那支正義的軍事力量，
正在征服這片大海吧！
然後還有一些我們必須密切留意的強者……
……就在人民的盟友——革命軍之中
「D」的家族一直
潛藏在歷史的陰影之中
他們何時、又會在何處現身？
誰會站在誰那邊？
誰又會背叛誰？
去告訴聖地瑪麗喬亞的
那些天龍人這句話：
「你們全都會被打落，跌落到塵埃裡！」
自從哥爾·羅傑走遍整條偉大航道，
已經過了二十五年
他的宿敵白鬍子
始終未曾登上那個王座
他只是站在王座前，握住了韁繩
那麼，接下來會如何？
海賊的數量正在膨脹
而那個王座只剩下一個空位！
你明白我想說什麼吧？
要開始了
海賊史上……
……最激烈的霸權之爭！
桅杆著火了！
快滅火！
我們是要去推進城嗎？
我不好意思開口，但能不能
每天把報紙送來給我？
這樣我就不會無聊了
有四艘戰艦
但他們的船員看起來強得離譜。
他們是要摧毀一個國家嗎？
區區一個護送任務竟出動這麼多兵力
這一定說明了
多佛朗明哥大人有多偉大！
要奪回喬克是不可能的了
傑克船長，我們要回去嗎？
為什麼？
咦？
你這蠢貨！
我們要繼續進行下去！
咦？！
你以為我是誰？！
與此同時，魯夫一行人
巴托俱樂部海賊船
前進魯夫前輩號
你們覺得這樣對嗎？！
為什麼看起來魯夫像是
會待在這艘船上，而不是我們那艘！
光是聽到這句話就讓我開心一整天！
那可不是稱讚！
而現在，此時此刻最讓我們興奮的事……
在這張生命卡指向的方向
是真正的魯夫前輩！
歡迎登船！
再次感謝各位登上我們的船！
老大，他發光發得好亮！
我幾乎看不見他了！
我也是！
所以全體船員都這樣？
話說回來，薩波幫我做了生命卡，真是太好心了
喏，我以防萬一，
用魯夫做了一張生命卡
噢？你什麼時候有空弄的？
我要拿一片
噢，真不愧是了不起的薩波前輩！
他既體貼又強大！真是個人物！
我可不會當你的跟班，不過……
我還是拿一小片，以防萬一
貝拉密！
我們也自己動手拿一些吧
好了，我們就在這裡分道揚鑣
後會有期，我們的老大
草帽魯夫！
回頭見，各位！
哎，剛才派對玩得真開心！
我覺得我有點喜歡上他們了！
巴特洛馬，快點帶我們去佐烏
你以為你在跟誰說話……
就拜託你了
是，遵命！
交給我們吧！
好了，你們這幫人！
設定航向前往佐烏，全速前進！
是，遵命！
不知道香吉士他們有沒有平安抵達那座島
娜美跟他們在一起，
所以導航方面我想是沒問題的
但大媽的船
當時緊追在後……
確實令人擔心
喂，魯夫
我們的懸賞金漲了！
哈，真的嗎？！
噢，你不知道嗎？
嗯，我房間裡貼著
全體船員的通緝令，你先請！
請！
好，那我去！
喂，特拉法爾加
你的我已經丟掉了，
不過你的懸賞金飆到五億了
噢，謝了。我一點也不在乎
請盡情欣賞它們吧！
你、你把它們裱框了？！
你剛才給我的簽名
也在那裡！
那麼，就從草帽魯夫前輩開始吧！
「我」
「致巴特洛馬」
「劍」字
「致兄弟們」
平假名的「妮可·羅賓」
他的懸賞金：五億貝里！
五億！好耶！
「草帽」魯夫
懸賞金：五億貝里
接下來，是海賊獵人索隆前輩！
三億兩千萬貝里！
「海賊獵人」索隆
懸賞金：三億兩千萬貝里
喂，有餿水嗎？
惡魔之子妮可·羅賓前輩！
一億三千萬貝里！
「惡魔之子」妮可·羅賓
懸賞金：一億三千萬貝里
噢，不。漲了
改造人佛朗基前輩！
九千四百萬貝里！
就差那麼一點！
「改造人」佛朗基
懸賞金：九千四百萬貝里
而且，畫的還是佛朗基將軍……
神之騙人布前輩！兩億貝里！
「神」騙人布
懸賞金：兩億貝里
我的真面目曝光了，賞金還高得離譜！
我成了被通緝的人！
但這讓我好開心！
不過那張照片實在太糟了！
喂，去你的！
你的懸賞金怎麼會這麼高？！
連我自己的船員都想殺我！
只有我一個人不到一億！
太不公平了！
等等，等一下！仔細看！
還有娜美他們！
黑腳香吉士前輩，一億七千七百萬貝里！
「黑腳」香吉士
懸賞金：一億七千七百萬貝里
噢，他的通緝令不再是素描了！
嘖！真無聊
上一張比較好笑
小偷貓娜美前輩，六千六百萬貝里！
「小偷貓」娜美
懸賞金：六千六百萬貝里
她到底是什麼時候
又被拍了照？！
棉花糖愛好者喬巴前輩！
一百貝里！
「棉花糖愛好者」喬巴
懸賞金：一百貝里
沒有任何話語
能安慰得了他
靈魂之王，布魯克前輩，八千三百萬貝里！
「靈魂之王」布魯克
懸賞金：八千三百萬貝里
那簡直像他的演唱會海報！
除了在最近那起事件中特別顯眼、
展現出自己有多危險的人以外
每個人都漲了五千萬！
我們的也漲了五千萬
不過……
你看那個一下
黑腳香吉士前輩頭上的懸賞金
漲的金額很奇怪
而且這裡寫的東西
更奇怪
「只限活捉」？
是冰雹！
好大！小心！
--咦？！
--它在甲板上砸出一個洞！
魯夫前輩還有各位！
現在快進來裡面！
你在說什麼啊？！
我們來幫你們！
我們該往哪個方向轉？！
你們的航海士是誰？！
給我們指示方向！
噢，我們沒有航海士，
因為我們原本是陸上的幫派
什麼？！
你們可是在新世界耶，知道嗎？！
喂，奶奶？是我，甘比亞！
是這樣的，剛才開始
有巨大的冰雹砸下來
每次遇到麻煩，
我們就打電話給家鄉的奶奶
原來如此！所以她懂海！
喂，我知道了！
我們甲板上黏著
一些口香糖，對吧？
對啊，我們還不知道該怎麼辦！
用布把冰雹包起來，
冷卻口香糖就能把它剝下來！
好耶！
它出乎意料地輕鬆就剝下來了！
我們現在不需要那種智慧！
可是……
看吧！你被砸中了！
她說在腫包上抹點糖！
夠了，別再講她的智慧了！
糟了！這艘船要沉了！
娜美，救救我們！
我們有那麼多船可以選，
卻上錯了船！
看來我們只能自己解決了！
要是有陽光號的裝備就好了！
真是熱鬧
你們為什麼不用你們的障壁？！
什麼？！嗯，奶奶說
「違逆自然是會後悔的！」
你們要是這麼怕，就回陸地上去吧！
他們是認真的嗎？！
各位！我們有連神都不怕的草帽一夥
那簡直就像
有一千個人來幫忙一樣！
我們的感激如冰雹和雪珠般傾瀉而下！
你們到現在
是怎麼活下來的？！
我好開心！
你們這些笨蛋也做點事啊！
原白鬍子海賊團的
A.O.海賊團
海軍本部
已經被全滅了
又是那傢伙嗎？
是的，是七武海艾德華·衛伯
黃猿（波爾薩利諾）
海軍本部大將
有多少曾在白鬍子
手下做事的船長……
……被打倒了？
十六名船長，長官
和其他案例一樣，
看起來他們是在某種爭執後
連同城鎮一起
被炸飛的
傷亡人數大約六百人
他總是造成大量的附帶損害
儘管他是七武海，
我們也不能就這麼睜一隻眼閉一隻眼
我們該怎麼辦？
他自稱是「白鬍子」
愛德華·紐蓋特的親生兒子
並以此自命特別，但很多人
都不買帳……
牆上寫的是「模糊的正義」
嗯，不管是真是假
對我們來說都無所謂
無論他父親是誰，他都有一項確切的價值
身為海賊，他強得壓倒性
基本上就跟
白鬍子年輕時一樣
那是他們唯一的共通點
離開德雷斯羅薩一週後……
噢，霧太濃了。我看不清前方
你們這些傢伙也太常暈船了！
你們這樣還敢自稱海賊？！
口香糖……口香糖……
奶奶說這樣會好一點
噢，難怪這艘船上
到處都黏著口香糖！
真是一團亂！
老大！我在兩點鐘方向看到東西了！
是什麼？！
在濃霧之中
有一座山，還是一隻怪物……
但願沒有那種
會被誤認成山的怪物！
不過它看起來在緩慢地移動……
你只是喝醉了吧，你這……
如果是會移動的山，那我們過去吧！
不，笨蛋！總之我們現在要做的
是盡快離開
這座濃霧迷宮！
不然我們會撞上暗礁翻船！
等等，神
你剛才叫我「神」？我受寵若驚！
我可是身價兩億的男人，受寵若驚啊！
我敢說連海軍大將
現在都知道你了
你看。生命卡
正指向那個方向
噢，你說得對！
那就表示你的夥伴們在那裡！
騙人布，你看起來不太舒服。
你也要來點口香糖嗎？
我一直不願面對現實……
我聽說……
……佐烏用濃霧和逆流
來阻擋入侵者
還有逆風呢！
收帆！我們用划的前進！
收到……
喂！回應方式不是那樣的！
這就是那座島，佐烏嗎？！
不，那很奇怪！
這樣不行！
快逃！掉頭！
不，就是這裡了
特拉那傢伙！可是這是一隻大象（zou）啊！
沒錯，佐烏是一個地名
它坐落在
一頭巨象的背上，繁榮興盛
什麼？！它是活的？
它不停地移動，所以永遠
不會停在同一個地點
它是一座幻象島
它其實不是島，
所以記錄指針帶不了你來這裡
我以前也從沒來過這裡
它正把背朝向我們
那就表示黑腳他們
可能早就抵達這裡了
所以我們一直在追
一頭正在走開的大象
沒錯。準備登陸吧
能給我們一些食物嗎？
給你？！
能給草帽那傢伙一些食物嗎？
把食物儲藏室裡的東西全拿走吧！
所以這就是佐烏！
我們國家之外
竟有這麼稀奇的東西！
不知道桃之助有沒有事
喂！我聽說有一個
憎恨人類的部族
是的，那就是純毛族
他們把人類拒於門外，
據說他們國家的歷史
可以追溯到將近一千年前
一千年？！
在大象的背上？！
那意思是那頭大象
已經活了一千年？！
噢？那是……
什麼？！別、別、別跟我說那是……
陽光號！
閉嘴！
所以那是……
那是……
……那艘載著草帽一夥
神聖軀體的大船！
千陽號前輩！
我真是有福了！我真是有福了！
我真是有福了！
別膜拜它啦！
好！那他們一定是抵達佐烏了
看來他們順利甩掉了大媽
沒有重大損傷
喂！香吉士！
娜美！喬巴！布魯克！桃！
還有……那個瓦斯男叫什麼名字來著？
各位前輩，
快點過去……
噢？
他們去哪了？
噢！他們已經在過去了！
魯夫！你有看到其他人嗎？
看來他們不在這裡
什麼？！
我想他們全都登陸了
嗯！那我們趕快追上他們吧！
你要跟我們一起去！
還有什麼是你需要的嗎？
我真希望能跟著他們
親眼看看我夢中
所有草帽一夥的明星們
哪怕只是一小會兒，但是……
……我不想妨礙
那些神明的冒險！
我們的幸福指數
已經開到最大馬力了！
下次我們再見面時
我們全都會擁有
無愧於被稱作
草帽一夥部下的實力
所以到那時候如果我們能幫上你的忙
我們想要其他四位前輩的神之聖水！
神之聖水（簽名）
要是能得到它們，
將是無比的榮幸！
--那是蚯蚓嗎？
--是蛇吧？
它有腳，所以是蜥蜴
他們完全無視我！
完全不理我！
但就算那樣我也很開心！
好開心！
好，完成了！
--這是什麼？
--我還是覺得是蛇
那、那是蛇嗎？
現身吧，升龍！
龍？！
這到底是什麼啊？！
好酷！
龍……
是、是龍……
出現了個某種可悲的生物！
--你為什麼要……？
--俗話說，以牙還牙
好可愛……
好了，各位，抓緊它的背！
它要往上爬了！
它不是要用飛的嗎？！
好！我們走！
好！繼續前進，龍！
還有幾公里啊？！
我看不到上面的盡頭！
你確定上面真的有國家嗎？！
別擔心
生命卡正指向上方
噢，好吧。龍！你辦得到的！
再見了，羅蜜歐還有各位！
謝謝你們帶我們來這裡！
他、他剛才叫了我的名字？！
他、他第一次叫了我的名字！
我為你高興，老大！
你、你們也是！非常感謝你們！
旅途上請多加保重！
你們也是！再見啦！
魯夫前輩！保重！
就這樣，這行人繼續往
幻象島佐烏的頂端攀爬。
革命軍總部
巴爾迪哥。偉大航道
龍先生！
反抗軍在世界各地都節節勝利！
蒙其·D·龍
革命軍的
總司令
唐吉訶德家族的覆滅
造成了巨大的衝擊
竟有這麼多國家牽扯進武器走私
戰況正在好轉
但告訴他們別因為
一場勝利就太過興奮
世界政府不會
就這麼靜靜地袖手旁觀
Cipher Pol近年來
已經得到強化
所以告訴他們要格外小心
是，長官！
龍先生
他們說在我們從德雷斯羅薩
帶回來的武器裡
發現了一種特殊的礦石
礦石？
你知道醉鐵礦嗎？
它相當稀有，
只有少數幾個國家能開採
所以他們或許能查出
那些武器實際上是在哪裡製造的
噢，那是好消息
是的
你也把在德雷斯羅薩
失蹤的我方人員帶了回來
你做得非常出色
哪裡！沒有薩波和魯夫
我根本辦不到！
羅賓怎麼樣了？
我聽說她在香波地被抓了，
但那完全是假消息
是的，沒錯！
她整個人活力充沛！
簡直就像……
你不問問我
魯夫的事嗎？
嗯，那方面我已經聽夠多了
噢，我猜薩波跟你說了不少
總之，可亞拉
是
我們需要他們的幫助
他們的？
把世界各地革命軍的
所有領袖都召集過來！
好
什麼？！你真的想
再把那些大人物全召集過來？！
新世界某處海域
鈴、鈴、鈴……鈴、鈴、鈴……
鈴、鈴、鈴……喀嚓
我是拉飛特
我是……吉士
是我！
伯吉斯！是你！
「惡魔警長」拉飛特
四皇——黑鬍子海賊團
第五船船長
我們去德雷斯羅薩接你，但你不在那裡
嗯，抱歉
我幾乎一直都昏迷著，
所以沒辦法聯絡
雨之矢龍
四皇——黑鬍子海賊團
第二船船長
噢，那個混帳東西還活著
你去哪了？
你現在在哪裡？
到處都是白色的……
是一座雪一般白的島
我偷偷溜上了某人的船
轉告帝奇船長！
如果我們現在攻進這裡，
就能弄到大量的武器！
是帝奇准將
我得跟你說幾次
你才聽得懂？
記得也把毒Q帶來！
我身受重傷！
伯吉斯！快告訴我們！
你到底在哪裡？
我不知道這座島的名字
是個完全未經探勘的地方
順著我的生命卡過來這裡！
龍還有那個討厭的薩波也在這裡！
我找到了！
是革命軍的
總部！
某座島
每個人都又蠢又荒唐！
他們全都說一樣的話！
說白鬍子海賊團的成員
是白鬍子唯一的親生兒子！
艾德華·衛伯——七武海
自稱「白鬍子二世」
（原懸賞金：四億八千萬貝里）
媽咪！媽咪！
我是白鬍子的兒子，對吧？！
我的鬍子也是白的！
沒錯，寶貝！
白鬍子海賊團
只是個假想的家庭罷了
你才是世界最強海賊
白鬍子唯一的親生兒子！
嗯哼！嗯哼！
而我是……
白金漢小姐——衛伯的母親
自稱「白鬍子的戀人」
……那個白鬍子深愛過的女人！
所以抬起頭來，我的寶貝！
妳弄痛我了，媽咪！
--你看這個！
--什麼？那是鏡子嗎？
不，那是白鬍子的照片！
噢，我還以為是鏡子
你長得跟他這麼像，
你不可能不是他兒子！
你怎麼能這麼傻？！
噢，抱歉，媽咪！
不過我原諒你
因為我愛你！
媽咪！
好了，我們走吧！
把你該做的事說出來！
呃……
我忘了
去找像不死鳥瑪爾科那樣的
白鬍子海賊團餘黨！
然後把某樣東西拿回來！
你父親紐蓋特一定
留下了一大筆財富
而你是真正的繼承人，
因為你是他的親生兒子！
噢，原來如此，原來如此
噢對了！但我真正
想做的是報仇！
我想向黑鬍子報仇，
因為他殺了爹地！
我要殺了他！
我無論如何都不會原諒他！
傻孩子！報仇有什麼意義？
你連一貝里都賺不到！
我們要的是錢！
你必須繼承他的財富！
你說得對，媽咪！
怎麼了，媽咪？
多佛朗明哥被打敗了
又是他！卡普的孫子！
聽說瑪爾科他們在頂上戰爭中
想保護他
那麼，或許他知道
一些關於瑪爾科的事
我們要去揍他一頓嗎？
「巴基鎮」
虛張聲勢島，新世界
鈴、鈴、鈴……鈴、鈴、鈴……
--巴基局長！
--你們想幹嘛？！
我們一直接到訂單，
電話蟲響個不停！
好，很好！
既然現在他們沒法
從多佛朗明哥那裡弄到武器
就轉向了海賊傭兵，
於是我們接到大量的來電！
我們稱霸整個軍火市場！
你們聽到了嗎？！
喂，你們這幫人！
誰吃完了
就去戰場上大鬧一場，
然後把戰利品帶回來！
你們的海賊行徑是合法的，
名義上是……
「千兩道化」巴基——七武海／海賊
巴基快遞公司局長
……七武海——
「千兩道化」巴基大人！
巴基快遞——
海賊傭兵仲介公司
巴基！巴基！巴基！巴基！巴基！
噢對了，巴基局長！
我忘了跟你說，我們接到
S級傭兵哈爾汀的來電
他說他想退出
什麼？
嗯，不過就一個巨人，
隨他去吧。我們還有另外四個
我是說，他們五個都想退出
什麼？！他們可是我們最賺錢的搖錢樹！
而且我們現在這麼忙！
我想知道為什麼！
不，你不會想聽的……
說！
快說！！
我還看不到頂端
不知道香吉士他們
是怎麼爬上去的
他們真的在上面嗎？
魯夫他們騎的那個「東西」
目前正在攀爬
這頭巨象的左後腿
好高啊！我好怕！
我的手臂累壞了！太吃力了！
別這麼說，騙人布
牠可是拚了全力
好可愛……
錦右衛門，勘十郎
話說回來，你們為什麼
想去佐烏？
噢對了
我們欠你們很多，
所以遲早得把一切都告訴你們
但首先，我們得先確保安全
嗯哼。自從離開和之國以來，
佐烏一直是我們的目的地
我們想看看桃之助是否平安
以及我們在海上
走散的另一位夥伴
忍者雷藏，是否已平安抵達這裡
--忍者？！
--他是忍者嗎？！
搞什麼……
忍者……我想見他！
欸得得得得得……
魯夫！往上看！
有東西朝我們掉下來了！
欸得得得得得……
那是什麼？！
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000,
Simon
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll
Yibis (Opening)